،هذه قصة لا يعرفها أحد إلّا أنا وهي
قصة عن سرّ هذا العالم
كان مشهدًا أشبه بشعاع نورٍ يشقّ السماء
خرجت تلك الفتاة مسرعة من المستشفى
،داعيةً من كلّ قلبها
عابرةً بوّابة توري
سمك؟
،ما زلت أتساءل إلى يومنا هذا إن كان ما رأيتُه آنذاك محض حلم
ولكنّه لم يكن حلمًا في الحقيقة
،ففي ذاك اليوم الصيفي ومن أعلى السماء
غيّرنا شكل العالم
أنا طالب ثانوية وعمري 16
نتوقع هطول أمطارٍ غزيرة قريبًا
ستمطر مجددًا
ظننتُ السماء صفت أخيرًا
حلّ علينا إعصار في الجزيرة كذلك
المعذرة
آسف
يرجى العودة إلى الداخل حفاظًا على سلامتكم
!ها هو ذا
!رائع
شكراً جزيلاً
يا لها من عاصفة
أنا طالب ثانوية وعمري 16
وأنا أبحث عن عمل
بدوامٍ جزئيٍّ وبأجر جيد
هذا لذيذ حقًا
ألا تودّ أن تأكل يا فتى؟
لا أود، فأنا لست جائعًا
حقًا؟ أشكرك على كرمك
!لا عليك! فلقد أنقذتني
صدقت، كان ذاك وشيكًا
...صحيح
إنّها أوّل مرة أنقذ فيها حياة شخص
...حسنًا
بالمناسبة.. هل يبيعون الجعة هنا؟
هل أحضر لك جعة؟
...سعرها باهظ
...رجل راشد يستغلّني
إن طوكيو مخيفة
أنا طالب ثانوية وعمري 16
وأنا أبحث عن عمل
بدوامٍ جزئيٍّ وبأجر جيد
أين أحصل على عملٍ
بلا بطاقة تعريف طالب
أُرسل السؤال
إنّها تمطر مجددًا
لمَ جئت إلى طوكيو يا فتى؟
لأزور أحد أقاربي
صحيح، هذا لأنّ العطلة الصيفيّة تبدأ مبكرًا في مدرستي
اتصل بي إن احتجت إلى مساعدة
وداعًا يا فتى
للتخطيط K&A شركة
لن أفعل
!نل أكثر بهاتفك! إنّنا نحبّ المال أكثر من أيّ شيء
يـ200ـنٍ لقاء الاستحمام لـ20 دقيقة
تفضل
...بدأ المطر يهطل مجددًا فجأة
ألا تتعلّم أبدًا؟ في التنظيف مشقّة يا فتى
...آسف
تجاوزت حالات هطول الأمطار الغزيرة هذا العام مثيلتها في العام الماضي بفارق شاسع
لم يُعثر على أيّ نتيجة
وصلتك 4 إجابات
!عظيم
ما من أعمالٍ بهذه المتطلبات
هذا ينتهك قانون العمل
فتيان نوادي الدعارة لا يحتاجون
إلى بطاقات تعريف
!جديًا؟
هل أنت طالب جامعي حقًا؟
أين بطاقة تعريفك؟
لا؟
انسَ الأمر
!هذه الأمور ليست للأطفال
...نتوقع هطول أمطار غزيرة فجأة
إن طوكيو مخيفة
العيش في طوكيو-
النفقات ومقابلات العمل -
عليّ أن أقتصد
لا تجلس هنا رجاءً
المعذرة
ستشرب كلّ هذا لقاء 1800 ين
!سيدي
!انتظر لحظة
عُثر على 18 سلاحًا و1600 طلقة
،لا تصدقوا كلام الباعة المتجوّلين والمروّجين في الشارع
إيّاكم إعطاءهم أموالكم وإلّا راحت هباءً
!أنت
ما الذي تفعله هنا؟ هل أنت قاصر؟
!انتظر
!مغفل
إن طوكيو مخيفة
..ولكنني
لا أودّ العودة إلى المنزل أبدًا
من هذا؟
أهو نائم؟
نائم على الأرض؟
هل أنت زبون؟
!المعذرة
هل هو بخير؟
إنّه بخير
تنحّ جانبًا
المعذرة
لا بدّ أنّه مجرد لعبة
يامابوكيتشو
أهذه لي...؟
هذه لك، لا تخبر أحدًا
ولكن لماذا؟
يبدو أنّك لم تحظ بعشاء مذ ثلاثة أيّام، أليس كذلك؟
،في سنيني الـ16 التي عشتُها
..أظنّ أنّ ذلك العشاء
ألذّ عشاء تناولته في حياتي
متى سنتقابل مجددًا؟
ما رأيكِ في بعد غد؟
عظيم! عثرتُ على مقهى جميل
سأحجز طاولة
إلى اللقاء يا ناغي-كن
مع السلامة يا آياني
طالبة ابتدائية؟
يا لي من محظوظة! كنت آمل رؤيتك
أهلًا كانا
ناغي-كن
...إنّه زير نساء
هل جعّدتِ شعركِ؟
نعم! ما رأيك؟
!تبدين رائعة وظريفة جدًا
...لا مثيل لطوكيو
للتخطيط بالأسفل K&A شركة
يفترض أنّه المكان المنشود
...لا يعمل
المعذرة، أنا موريشيما واتصلتُ قبل قليل
هل أنت موجود يا سوغا-سان؟
سوغا-سان؟
...سوغا
!مهلًا! هذا غير صائب
صباح الخير
...آ-آسف
أنت المساعد الجديد إذن، حدّثني كي-تشان عنك
...لا، فأنا لم
أنا ناتسومي، سرّني لقاؤك
...سيتولّى أحدهم أخيرًا عملي الروتيني
يا فتى
نعم؟
كنت تحدّق في صدري
!لم أفعل
ما اسمك يا فتى؟
موريشيما هوداكا
هوداكا-كن إذن، يا له من اسم جميل
هل أنتِ موظفة هنا يا ناتسومي-سان؟
هل تودّ معرفة المزيد عنّي وعن كي-تشان؟
...نعم
،مضحك
إنّ الأمر كما تظن
حقًا؟
...لم يسبق لي رؤية عشيقة
لم أرك مذ مدة يا فتى، هل نحلت؟
أيعقل أنّك ذهبت للعب الباتشينكو؟
أنت تبحث عن عمل يا فتى، صحيح؟
،هذا ما نفعله هنا
إنّنا نكتب لصالح مجلّات معروفة ومرموقة
الرجل الذي جاء من عام 2062
الأمطار الغزيرة وأسلحة التحكّم بالطقس
تضحيات بشريّة تحمي طوكيو
،مقالتنا القادمة عن الأساطير الحضرية
اذهب وأجرِ مقابلةً مع أناسٍ شهدوها أو عاشوها
...ولكنني
سيفي أيّ موضوع بالغرض
،كمواضيع الاختطاف والنبوءات والاتّجار بالبشر
يحبّ الأطفال أمثالك هذه الأمور، صحيح؟
ما رأيك في هذه؟
%إنّها إشاعة راجت على الإنترنت وتتعلّق بجالبة صفاء 100
جالبة صفاء؟
!أنا جالبة صفاء
إنّ السماء تمطر كثيرًا هذه السنة
تجاهلني؟
العالم في حاجةٍ إليها
...صحيح
ما أمرك؟ لا أرى منك أيّ همّة
لديها مقابلة، رافقها واستمع جيدًا
أنا؟ الآن؟
!أنت تحت الاختبار
بل تحت التدريب
لا، ليس بإمكاني ذلك فعلًا
بالطبع، جالبات الصفاء موجودات فعلًا
!علمتُ ذلك
وكذلك جالبات المطر
سينبيكان الروحيّة
،جالبات الصفاء تابعات لإله الثعلب
بينما جالبات المطر تابعات لإله التنين
نعم؟
،المحسوبات على إله التنين يشربن كثيرًا ويشتهين الماء
أيضًا إنّهن ذوات عزيمة ومنافسات ولكنّهن طائشات ولا يعال عليهن
!لربّما أنا منهن
أما المحسوبات على إله الثعلب مثابرات ولكنّهن ضعيفات القلب جدًا ولا يصلحن للقيادة
وأكثرهن جميلات
!أنا منهن بلا شك
الطقس غير مستقر الآن لأنّ أعداد جالبات الصفاء والمطر في ازدياد
وهذا طبقًا لنظرية غايا للاستقرار
...هكذا إذن
ولكن علينا توخّي الحذر
،فالعبث بالطبيعة له عواقبه دومًا
فمن يبالغ في استعمال قوى الطقس يُختطف
...هذا
سآخذ حيطتي
ماذا حصل إذن؟
،روحانيّة ما أطالت الحديث عن أمور خيالية
وقالت إنّه ستُخطف إن بالغت في استعمال القوى
أمور كهذه إذن
،ولكن الطقس ليس بقوّة
إنّه محض ظاهرة طبيعيّة
اسمع، أعرف ذلك ولكننا نقدم محتوى ترفيهيًا هنا
...أهذا كلّ ما كتبته حتى الآن؟ يا لك من بطيء
آسف
،ولكن ليس سيئًا
!حسنًا يا فتى، لقد وظّفتُك
...لحظة! لم أقل إنّني سأعمل
،ستعيش وستعمل هنا
مع الوجبات
حقًا؟
!سأقبل! وظّفني رجاءً
حسنًا، ماذا كان اسمك؟
إنّكما مضحكان
اسمك هوداكا-كن، صحيح؟
نعم
تفضلا
هاك
أنا قاصر
لنحتفل بتوظيف هوداكا
!نخبكم
كانت تلك أوّل وجبة أشاركها مع آخرين مذ مجيئي إلى طوكيو
وهكذا بدأت حياتي الجديدة
تنبيه
كانت شركة تحرير صغيرة يعمل فيها سوغا-سان وناتسومي-سان فقط
،أنجزتُ كلّ أعمال المكتب
،بدءًا من الاعتناء بسوغا-سان
وإجابة الاتصالات وتعبئة الإيصالات وإلى تدوين المقابلات
أهذا كلّ ما كتبته حتى الآن؟
هذه ليست ملكي
...سوغا-سان غير موجود في المكتب
في بعض الأحيان نجول حول المدينة بدرّاجة ناتسومي-سان
طالب إعداديّة؟
يبحثون عن جالبة صفاء
جديًا؟ هذا مضحك
...صديقة شقيقتي جالبة صفاء حقيقية، اتصلت بها قبل يوم من موعدها
لسنا مهتّمين في هذا الشأن
!ومن ثمّ رصدت بالونات الطقس شيئًا غريبًا
!ألا وهو سرب من أشياء متحرّكة ضمن المزن الركامي
أهذا كلّ ما كتبته؟
لمَ لم تحصل على خصم؟
...إنّه ليس موجودًا في المكتب
هذه الفقرة تافهة
نعم
ولكنّ هذه ليست سيئة
استيقظ هيّا يا سوغا-سان
،كانت أيّام شاقّة
ولكنّ ولأوّل مرّة عرفتُ معنى أن يعتمد عليك أحدهم
!ومن ثمّ مضت أيّام طوكيو الماطرة في لمح البصر
مطر
ها أنت ذا
ما أخبارك يا آمي؟
هكذا إذن، يا لك من مطيع
لا تقلقي، ستري بنفسكِ أنّه عمل يسير
...ولكن
حاولي فحسب وستنالين أجركِ فورًا
نادينا هناك
...تلك الفتاة
حاولي واكسبي بعض المال
!إنّه هناك تمامًا، هيّا بنا
...ولكن
!هيا
!انتظرا لحظة
!مهلًا
!واصلي الجري فحسب
!اسمعني
!أيّها الشقي
..اسمع، اسمع
ماذا تخال نفسك فاعلًا؟
!كنتَ ترغمها
هل أنت أحمق؟
لقد عقدنا صفقة
..أيعقل أنّك
أيعقل أنّك الشقي الذي كان يجلس قدّام نادينا؟
أهذا انتقام أم ماذا؟
!توقف رجاءً
...تبًا
!ابتعد عنّي
ألعبة هذه أم ماذا؟
إنّك أحمق فعلًا
!انهض
!أنت
هل فعلت ذلك لتشكرني على شطيرة البرغر تلك؟
أنّى لك ذلك السلاح؟ ومن تكون؟
..لقد
،لقد وجدتُه في مكانٍ ما وظننتُه لعبة
كان بمثابة تميمة حظّ لي
ماذا؟
!لقد أشرتَ به إلى ذاك الرجل
!كدتَ تقتله
!لا يسعني تصديق ذلك! إنّك تثير اشمئزازي أيّها التافه
...لقد.. طُردت من عملي
!هل هذا خطئي؟
لا، لا علاقة لشطيرة البرغر بالأمر
..ولكن، ولهذا السبب
أنا في حاجةٍ إلى عمل بأجر جيد
...أنا آسف، ما كان عليّ ذلك
هل تتألّم؟
ليس تمامًا
أرى أنّك هارب، أولست كذلك؟
ولكنك لن تستمتع بطوكيو تحت هطل المطر هذا
تعال معي
ستصفو السماء الآن
...ما الذي تعنينه بكلامك
!جالبة صفاء؟
أنا هينا، وأنت؟
هوداكا
وكم عمرك؟
أصغر منّي
...أمّا أنا
فسأبلغ الـ18 الشهر القادم
!محال
وُجب عليك احترامي
سرّني لقاؤك يا هوداكا
!إنّها سمكة يا ماما
حقًا؟ هذا جميل
!لا تتفوّه بالهراء
!بل أنا جاد، من هنا
!انظر هناك
لا أرى شيئًا
!بل يوجد شيء، أمعن النظر فحسب
!ما هذا؟
تشهد منطقة كانتو في هذا الصيف أمطارًا غزيرة لم ير لها مثيل في العالم
،المطر يهطل باستمرار مذ شهرين
توقعات الطقس لـ30 يوم تفيد بأنّ المطر الغزير سيستمر لشهر آخر
نأتي إليكَ بالسماء الصافية
...صرّحت وكالة الأرصاد الجويّة بأنّ هذه حالة منقطعة النظير
يـ5.000ـنٍ
السعر باهظ جدًا؟
!انظر! هذا عظيم
شيء ما سقط مع المطر، ترى ماذا يكون؟
سقط شيء ما مع المطر عند مركن مبنى كوزمو؟
!!!تمطر حيوانات حرفيًا
شيء عجيب سقط من السماء، ويبدو كقنديل بحر شفاف
يبدو سمكًا حقًا
هل سقطت من السماء حقًا؟
...ولكنها لم تخلّف أثرًا
!انظر! إنّها تختفي فورًا
هل تتذكر ما أخبرنا إيّاه الرجل الذي أجرينا معه مقابلة؟
السماء عالم غريب نجهله أكثر ممّا نجهل البحر
فالمزن الركامي بإمكانه احتواء ماء بحيرة كاملة
!لربّما يأوي نظامًا بيئيًا مجهولًا كذلك
مثل هذا السمك؟
.أظنّ ذلك
أوليس هذا عظيمًا؟
..فهذا يعني
!بوسعنا جني مال وفير من ذلك
ماذا؟
،إنّك تصير مثل كي-تشان
ستكبر وستصبح راشدًا مملًا
لا تكرّه رفيقتك جالبة الصفاء فيكَ
ستذهبان في موعدٍ، صحيح؟
...ليس موعدًا، بل مجرّد
سأذهب للبحث عن عمل
عمل؟ أولستِ تعملين هنا؟
بل أتسكّع
ولكنني قلت إنّه ليس موعدًا
،أفهم ما تحسّ به يا كيسكي-سان
،ولكنّها توقفت أخيرًا عن الحديث عنك
أرى أنّها ستكون تجربة قاسية إن قابلتَها الآن
ولكن.. من حقّي أن أراها
هذا فضلًا عن أنّك تدخّن، صحيح؟
،إنّها تعاني من الربو
يا لك من مستهتر
لقد توقفتُ عن التدخين مذ مدّة
..ولكن
إنّك تخلّف انطباعًا سيّئًا على من يراك
إنّها تمطر بلا توقف هذه السنة
ليس لها أن تلعب في الخارج فهذا يضرّ بصحتها
،أتأسّف على حال الأطفال في هذه الأيام
اعتدنا التمتع بمواسم الربيع والصيف الجميلة
بالطبع ليس بإمكان ذينك الاثنين العيش معًا
أنتِ محقة
...لحظة
..أيعقل
..أنّني أزور بيت فتاة
!لأوّل مرة
.أهلًا يا هوداكا
لقد ضعتَ في طريقك، صحيح؟
!لا، تفضلي هذه الأشياء البسيطة
شكرًا لك، تفضل
شكرًا
تفضل
هل تغدّيتَ يا هوداكا؟
!لا، ولكن لا تتعبي نفسك
اجلس وارتح فحسب
هل لي استعمال هذه؟
بالطبع
شكرًا
هل تعيشين بمفردكِ يا هينا-سان؟
أعيش مع شقيقي الأصغر، لقد واجهتنا بعض المشكلات
مشكلات؟
ماذا عنك يا هوداكا؟
لمَ هربت؟
أحسستُ بالاختناق من تلك المدينة ومن والديَّ
هكذا إذن
ألا يجدر بك العودة؟
لا أودّ ذلك
هكذا إذن
أعتذر من التأخير
!الكراث، الكراث
...الكراث
ما رأيك في العيش في طوكيو؟
لم أعد أحسّ بالاختناق
!حقًا؟ هذا جيد
بالصحة والعافية
ماذا؟ أهذه هزّة أرضية؟
...لا، لا
هذا دوي القطار
هل أنت جاد يا هوداكا؟
حسنًا، أنتِ جالبة صفاء حقيقيّة، صحيح؟
نعم
بوسعكِ أن تجعلي السماء صافية بالدعاء فقط، صحيح؟
أولستِ في حاجةٍ إلى عمل؟
بلى، ولكني لن أطلب مالًا لأفعل شيئًا كهذا
لا أظنّ أنّ مجال الأعمال الترفيهيّة الليليّة يناسبك يا هينا-سان
...هوداكا
!فيمَ تحدّق؟
!أنا لا أحدّق في أيّ شيء
...آسف
أوليس 5.000 ين سعرًا باهظًا؟
هل نجعل السعر 3.000 ينٍ إذن؟
...ولكن بأخذ نفقات العيش في عين الاعتبار
لربما نحن في حاجةٍ إلى بعض الرسومات
!سأرسمها أنا
ما هذا؟ فرس نهر؟
...بل ضفدع
جديًا؟
!اكتملت
نأتي إليكَ بالسماء الصافية
سأرفعها الآن، موافقة؟
نعم
لقد عدت
أودّ بعض السردين يا أختي
من أنت؟
!أنت الفتى الذي رأيتُه في الحافلة
هل تعرفان بعضكما بعضًا؟
هذا شقيقي ناغي يا هوداكا
وهذا هوداكا يا ناغي، شريكي في العمل
طلب جديد
!حصلنا على طلب
!هل رفعتها فعلًا؟
مكتوب فيه: نودّ طقسًا جيدًا لسوق السلع المستعملة
!يودّون ذلك غدًا
!لحظة! هل سأقوم بذلك فعلًا؟
...أمطار غزيرة واسعة الانتشار غدًا
!ستمطر غدًا
!هذا هو المطلوب
من يكون ذلك الشخص؟
!لا تقلقي يا هينا-سان! فأنا سأساعدك
!وكيف؟
!استعملي هذه رجاءً يا هينا-سان
آسفة، لن أفعل
!عندي سلاح سريّ آخر لكِ
...آسفة، لا أحتاج إليه
!لا بدّ أنّك تمازحني يا هوداكا
من استدعى غريبي الأطوار هؤلاء؟
...ظننا أنّهم سيجلبون لنا الحظّ الطيّب
!لا ترهقوا أنفسكم
!كدنا ننجح
هل تحتاجين إلى الماء يا هينا-سان؟
هل تودّين حلوى يا أختي؟
أخبروهم بأن يعودوا إلى منازلهم
حسنًا
!إن السماء تصفو
!محال
!لقد صفت السماء
لم نرَ هذا المشهد مذ مدة طويلة
!انظروا، انظروا! من بعد وقت طويل
!يا للجمال
!رائع
ما رأيكم؟
إنّكم رائعون يا شباب
أنتِ جالبة صفاء فعلًا
إنّي متفاجئ حقًا
!إنكم رائعون
حتى ولو كان الأمر محض صدفة
!ليست صدفة
ما رأيكم بـ20.000 ينٍ؟
!هذا كثير
من حقّكِ إكرامية لأنّكِ ظريفة
!شكرًا جزيلًا لكم! بفضلكم سنبيع أكثر الآن
!مرحى
!أنتِ رائعة يا أختي
!أظنّني أهلة لهذا العمل
!عظيم! لنجنِ مالًا بتغيير الطقس
!أجل
طلب جديد
اجعلوا الطقس مشمسًا في حفل زفافنا رجاءً
نعول عليكم في يوم الرياضة
،يعمل الدماغ البشري بطرق عجيبة
فعلى سبيل المثال، ستحسّ بالحيويّة إن رأيت الشمس مشرقة في الصباح
والسماء الزرقاء تغمرك بالسعادة وتذكّرك بجمال الدنيا
وكذلك تزيد من حبّك تجاه من حولك
!إنّه يوم واحد في العمر لمعلوماتكم
...أودّ ارتداء فستانٍ أبيضٍ تحت سماء زرقاء صافية
!هذا لكي نرى وابل الشهب
...لا يربح أبدًا في الأيّام الماطرة
!عملتُ بجدٍ في ورشة الخياطة الاستغلالية من أجل هذا اليوم
...أودّ اللعب في الخارج
كلٌّ لديه سبب ليبحث عن السماء الصافية والشمس المشرقة في طوكيو الممطرة
مهرجان أساكوسا... مهرجان تورو ناغاشي
كانت هينا-سان قادرة على جعل
،جزء صغير من السماء صافيًا ولمدّة وجيزة
ولكنّ السماء تستجيب لدعائها دائمًا
أمر غامض! الشمس مشرقة في مناطق متفرّقة
%كانت فعلًا جالبة صفاء 100
،وكأنّ المدينة كلّها تتزيّن بأجمل حللها
فكرتُ في داخلي أنّني فعلًا قد وُلدتُ في عالم جميل
!ابتسموا رجاءً
!هيا! هيا! واصل الجري
!انظروا، المزيد من الشهب
!هيا! هيا
!شكرًا لكم
!شكرًا لكم جزيلًا
!شكرًا
!شكرًا لكم
!شكرًا جزيلًا
كان بإمكاننا فعلًا التأثير في الناس بالطقس
أدركتُ أنّ القلب البشري مرتبط بالسماء
أنا ذاهب
إلى أين؟
هل أُلغي بسبب المطر؟
لقد حلّ العصر
متى سيبدأ؟
!إنّها تمطر! أخبرونا ما الذي يجري
غيّرتُ ثيابي لآتي إلى هنا
لا شكّ أنّ مهرجان العام قد أُلغي
هل علينا العودة؟
!!!اصنعوا دمى المطر
أنا متعبة
قرأتُ عن مدى روعة جالبة صفاء 100% على الإنترنت
ولكن هل أنتم متأكدون بشأن الاعتماد على جالبة صفاء في حدث كبير كهذا؟
،سيستمر المطر على مدار الأسبوع ولن يكون بمقدورنا تأجيله
نحن على أتمّ استعدادٍ للاتّكال على التمائم حتى في مواقف كهذه
سيُشرع إطلاق ألعاب جينغو غايان الناريّة عند الساعة السابعة مساءً كما هو مخطّط
...إنّي.. أحبّه
أحبّ عمل جالبة الصفاء هذا
،تمكنتُ من إيجاد دوري في الحياة
...أو هذا ما أظنّه على الأقل
أو لربّما.. ليس ليس ليس ليس كما أظن
...لربّما ليس ليس ليس ليس
تظنّين أم لا؟
إنّك جديّ جدًا
أشكرك يا هوداكا
،الطقس لغز
،ومنظر السماء يوقظ مشاعرك كثيرًا
،أيقظت هينا-سان مشاعر قلبي
تزيّنت ألعاب جينغو غايان النارية يوم أمس بسماء صافية جميلة
ولكن المطر الغزير عاد يهطل مجدّدًا اليوم وكأنّه جاء لينتقم
درجة حرارة العاصمة أقل من المعتاد بكثير إذ تبلغ 21 درجة مئوية
إنّ الجوّ بارد وكأنّنا لسنا في عزّ أغسطس
احرصوا على ارتداء سترات خفيفة
أنتم أوّل شركة على قائمة اختياراتي
!أنتم أوّل شركة على قائمة اختياراتي
أحبّ الأشخاص الماهرين والشغوفين
آمل الالتحاق بشركتكم
توخّوا الحذر حتى لا تصابوا بالبرد
ارتفاع منسوب مياه الأمطار وانخفاض درجات الحرارة يؤديان إلى ارتفاع في أسعار المواد الغذائيّة
فسعر الخس تضاعف ثلاث مرات عمّا كان عليه في العام الماضي
تقرير سمك السماء
ذاك المشروع؟ صحيح، لقد أوقفناه
المعذرة، لن نباشره
هكذا إذن، حسنًا، سأبذل قصارى جهدي لذا اتصلوا بنا مجددًا رجاءً
ماذا؟
نعم، هنا ماميا
،أنا كيسكي يا ماميا-سان
...أعتذر من إزعاجك.. ولكن بخصوص لقائنا
لقد تأخرت يا كي-تشان! إنّها مقابلة مهمة كما تعرف
هل مزاجك عكر؟ تواجه مشكلات في العمل؟
أين هوداكا؟
مشغول بعمله الآخر؟
صار يهمل عمله في الآونة الأخيرة
دعه وشأنه فلسنا مشغولين جدًا في العمل أساسًا
هو من تبنّى ذلك القط
فعلتَ المثل معه يا كي-تشان
ساعدتَه لأنّه يذكّرك بنفسك
كم تدفع لهوداكا-كن؟
!يـ30.000ـنٍ فحسب؟ هذا قليل جدًا
لا، بل 3.000 ين
!هل أنت جاد؟! 3.000 في الشهر؟
!هذا استغلال
انظري قدّامك
!ستُقاضى! في الواقع سأبلّغ قسم شؤون معايير العمل عنك
إنّه يحصل على طعام مجّاني ويقيم مجانًا والشركة تدفع فواتير هاتفه
لا شكّ أنّه سيعمل عملًا آخر
إنّي متفاجئة، السماء صفت حقًا
إنّكم رائعون أيّها الأطفال، من الخسارة أنّكم ستتوقفون عملكم
وصلتنا طلبات لا حصر لها منذ أن صوِّرت
جالبة الصفاء التي ذاع صيتها على الإنترنت؟
ليس بوسعنا الاستمرار فعلًا
...سننجز طلبًا من ثمّ سنتوقف لبعض الوقت
إنّها تبدو متعبة كذلك
لديك ضيوف يا جدّتي؟
جئت إذن
جئتُ للمساعدة
هل أنتم أصدقاء جدّتي أيّها الضيوف الصغار؟
!مرحبًا
طلبتُ طقسًا صحوًا بمناسبة الذكرى الأولى لرحيل زوجي
!لقد توقف المطر فعلًا
عودته ستكون صعبة إن كان الجوّ ماطرًا
عودته؟
يقولون إنّ الموتى يعودون من السماء في أغسطس وفي وقت قريب من أوبون
هذا أوّل أوبون يحلّ من بعد وفاته إذن؟
نعم
هذا أوّل أوبون مذ رحيل أمي كذلك
هل خسرتِ أمّكِ العام الماضي؟
نعم
أشعلي شعلة ترحيب من أجلها وستحميكِ
شكرًا
سيعود من الجانب الآخر مستعينًا بالدخان
من أين؟
من الجنّة
عالم آخر موجود في أعلى السماء مذ الأزل
هذا ما رأته عذراء الطقس على ما يبدو
يا لها من لوحة غامضة
!سمكة طائرة في السماء وتنين كذلك
إنها جميلة
صحيح؟
عذراء الطقس تلك مثل الشامانيات، صحيح؟
ماذا قلت؟
هل كانت كالشامانيات؟
نعم
تحسين الطقس مسؤولية عذراء الطقس
تحسين الطقس؟
يصعب تصديق الأمر
كأمر طقس هذا العام غير الطبيعي؟
ما من شيء غير طبيعي بذاك الأمر
،تسمع منهم باستمرار أنّ كذا قد سجّل في التاريخ لأوّل مرّة
ولكن مذ متى بدأوا تسجيلهم المزعوم أساسًا؟ لربّما قبل 100 سنة في أحسن الأحوال
كم عمر هذه القصة برأيكما؟
!حوالي 800 سنة
!800
!لا تدع الحماسة تجرفك يا جدّي
،يتقلّب الطقس فجأة
بغضّ النظر عن متطلّبات البشر
لا نعرف ما الذي يعدّ طبيعيًا وما الذي لا يعدّ كذلك
،مسموح لنا فحسب البقاء في الفضاء الذي بين الأرض والسماء
...متشبّتين في وجه ما قد يعصف بنا
هذا ما ترعرنا عليه في الماضي
،يوجد خيط رفيع يربطنا نحن البشر بالسماء
ويمثّل الخيط عذراء الطقس
أدعو أن يحلّ طقس صحو، أدعو أن يتوقف هطل المطر
وهي فتاة مميزة توصل أماني الناس للسماء
أدعو أن يحلّ علينا طقس صحو بمناسبة يوم ميلاد أمي
أدعو أن تصفو السماء من أجل جدي
قديمًا، كان في كلّ قرية ودولة فتاة طقس
إنّ الكلام ينطبق على جالبة الصفاء يا كي-تشان
هل تودّان سماع كلام جدّي فعلًا؟
إذ يصعب تصديقه فعلًا
ليس كذلك! نشكرك على القصة المثيرة
،ولكن لكل شيء جزاؤه
فمصير مأساوي يتربّص بعذراء الطقس
تاتشيبانا
واحد، اثنان، ثلاثة
!حان دوركِ يا أختي
أشكركم على زيارة جدتي
إنّنا في الواقع هنا بسبب العمل
العبي معنا يا جدّتي
.إنهم يمرحون
كم أعماركم يا شباب؟
..أنا 16 وهي
قالت إنّ يوم ميلادها سيحلّ الأسبوع القادم
جديًا؟ عليك شراء هدية لها
تعالوا وكلوا بطيخًا
!مرحى
شكرًا لك
!انتظر لحظة
تبًا
!لماذا؟
!انتظر لحظة
أقسم إنّي لم أعرف أنّها قاصرة
الأمر لا يتعلق بذلك؟
!أخبرتُك أنّه أمر آخر
جعلتنا نجري بلا سبب
هذا أنت، صحيح؟
هلّا أخبرتنا عن هذا الفتى
طالب ثانوية؟
لربّما أخذ سلاح شيباتا الذي تخلّص منه من بعد أن عثر عليه صدفة
لربّما كتب شيئًا عنه في هذه الحالة
كتبه ونشره على الإنترنت؟
يكتب الأطفال عن كلّ المواضيع على مواقع التواصل الاجتماعي هذه الأيّام
أنا طالب ثانوية وعمري 16
ما أفضل هدية يوم ميلاد
أهديها لفتاة عمرها 18 عاماً
نُشرت
وصلتك 4 إجابات
جامعها-
أعطِها مبلغًا يتألف من 5  أرقام-
منزل-
لا تسأل أسئلة كهذه على الإنترنت-
!هيا يا ناغي
!أنت رائع يا ناغي! إنّك الأفضل
خاتم بلا شك
جديًا؟ أوليست مبالغة؟
إنه بمناسبة يوم ميلاد أختي، صحيح؟
...طلبتُ مشورة امرأة أخرى ولكن
فيمَ أرغب إذن؟
عناق وقبلات ومال وحبيب محترم وعمل كذلك
لم تساعدني بتاتًا
!وداعًا يا ناغي-كن
!إلى اللقاء يا ناغي-كن
أنت تحبّ أختي يا هوداكا، أليس كذلك؟
!ماذا؟ الأمر ليس هكذا
...أم لعلّي
على الرجل ألّا يكون متناقضًا
حقًا؟
من أساسيات العلاقات أن تكون واضحًا قبل
المواعدة وأن تكون غامضًا يصعب فهمك بعد ذلك
هل لي أن أدعوك ناغي-سنباي؟
،كانت أختي تعمل طوال الوقت مذ وفاة أمي
كانت تفعل ذلك من أجلي لأنّني ما أزال طفلًا
ولهذا أرغب أن تعيش شقيقتي حياة مراهقتها
بالرغم من أنّي لا أعرف إن كنتَ الشخص المناسب لها
أشكرك جزيلًا
هل تظنّين أنّها ستعجبها؟
تطلّب منك اختيارها ثلاث ساعات
سأسعد بها جدًا إن كانت لي
أرجو لك حظًا طيّبًا
حُطّم الرقم القياسي لأعلى منسوب مياه أمطار
أحوال الطقس في طوكيو للأسبوع القادم
غدًا سيكون عمل جالبة الصفاء الأخير
طلب رجل طقسًا جميلًا عند المتنزه من أجل ابنته
ومن بعد ذلك، سأعطي هينا-سان الخاتم
!مرة أخرى يا أبي! مرة أخرى
!حسنًا
هل أنتِ مستعدة؟
!هيا
هذا يضرّ بظهري
لمَ أنت يا سوغا-سان من بين الجميع؟
هل كنت تعرف أنّ هذا عملي؟
كنتَ تعلم الأمر وظلّيت ساكتًا؟
لمَ لم تخبرني أنّ عندك بنت؟
إنّني منبهر
كان توقّع الطقس لليوم 100% ممطر
،تعاني ابنتي من الربو
،وتعيش مع جدّتها
ولكنها لا تدعني أراها في الأيام الماطرة
لا شيء يضاهي سماء زرقاء فائقة الجمال
إذن يا سوغا-سان، أنت رئيس هوداكا، صحيح؟
وأنا من أنقذ حياته كذلك
لمَ تتحدّث عنك وكأنّك فتى صغير؟
هينا-سان تكبرني بسنتين
ولكن لا فرق بين عمر الـ16، 17، 18
لا فرق-
!غير صحيح-
!هأنتم أولاء
!أهلًا يا شباب
ألن تقع في مشكلة يا سينسي؟
هل تعلم ناتسومي-سان أنّك متزوّج؟
ما أمركم يا شباب؟
...هوداكا كان يظنّ أنّكِ
!حبيبته؟
لم تخبريني أنّكما عم وابنة أخيه
إنّ مخيّلتك قذرة يا هوداكا-كن
إنّك سفيه فعلًا يا هوداكا
هوداكا-كن
!كنتَ تحدّق في صدري الآن
!لم أفعل
!نا-تشان
!أهلًا يا موكا-تشان
!يا أبي! صنعتُ تاجًا من الأزهار لك
حقًا؟
!تعال يا هوداكا
إنّ السنباي يناديني
إنّ هوداكا مضحك
ويا له من طفل
ألا تظنّين أنّها متشابهان؟
هوداكا وسوغا-سان؟
نعم
هرب كي-تشان من منزله وجاء إلى طوكيو عندما كان مراهقًا
قابل شريكة حياته ووقع في حبّها بجنون
...ولكنّها ماتت في حادث قبل بضع سنوات
وما زال يحبّها إلى يومنا هذا
!لطالما أردتُ رؤيتكِ يا هينا-تشان
!أنتِ جالبة صفاء 100%، يا لكِ من رائعة
ليتَ لديّ مهارة كهذه في سيرتي الذاتية
...أكره البحث عن عمل ويا ليتني أعود إلى أيّام الثانويّة
أنا أودّ أن أكبر بسرعة
حسنًا، من الجيد أنا أرى أنّكِ بخير
كنتُ قلقة قليلًا في الواقع
هل أنت متعبة يا موكا؟
خذي نفسًا
...واحد، اثنان، ثلاثة
!أنا بخير الآن! لنلعب
...لا أظنّ ذلك
علينا أن نغادر الآن
!أودّ قضاء المزيد من الوقت مع ناغي-كن
لمَ لا نتعشى معًا؟
...ولكن
سأذهب لآكل مع موكا-تشان، ألا بأس من ذلك؟
!بالطبع
!مرحى
اصطحب أختي إلى المنزل يا هوداكا
!مهلًا
!أشكركِ على الطقس المشمس يا هينا-تشان
شكرًا لك، أنا مسرورة لأنّني أسعدتُك
...يا إلهي
...يا إلهي، يا إلهي
..لربّما ستكون هذه
!أوّل مرّة أعترف فيها لإحداهن بحبي
!هينا-سان
هوداكا
آسف
لا بأس
ما الأمر؟
لا شيء
ماذا عندك يا هينا-سان؟
..لعلمك يا هوداكا
...أنا
هينا-سان؟
!هوداكا
..أظنّني صرتُ جالبة صفاء
في ذاك اليوم من العام الماضي على الأرجح
دعوتُ قبل ذلك بيوم أن يحلّ طقس صحو اليوم بطوله
هذا لأنّي أردتُ أن أمشي مشية أخيرة معي أمّي تحت نور الشمس
بدا وكأنه شعاع نور يشقّ السماء
عبرتُ بوابة توري داعيةً من كلّ قلبي
،وجدتُ نفسي طريحة على أرضية سطح المبنى عندما استعدتُ وعيي
والسماء من فوقي كانت صافية
أظنّني صرتُ مرتبطة بالسماء آنذاك
مرتبطة بالسماء؟
!اختبئ يا هوداكا
نعتذر من الزيارة المتأخرة، إنّنا الشرطة
الشرطة؟
هل أنتِ واثقة من أنّكِ لم تريه قطّ؟
شوهد مرات عديدة بالأرجاء هنا
لا أعرفه، ولكن ماذا فعل؟
،نودّ أن نسأله بعض الأسئلة
إن هارب، فقد بلّغ والداه عن فقدانه
تعيشين مع شقيقكِ الصغير فقط يا آمانو-سان، صحيح؟
هذا صحيح
،يعدّ هذا إشكاليًا كذلك
...فمن دون وصي لا يحقّ لكما
!ولكن
!إنّنا لا نزعج أحدًا
هينا-سان
سيعودون غدًا مع وفد من مركز الخدمات الاجتماعيّة
!ماذا أفعل؟ سيفرّقوننا
سوغا-سان
...يا هوداكا! إن الشرطة كانت
أعرف، عد إلى المنزل يا سنباي، سآتي لاحقًا
انخفاض حاد في درجات الحرارة بعد أن غربت الشمس
سوغا-سان؟
هل فاجأك مظهري الجديد؟
إنّني أتنكّر
فلقد جاءت الشرطة إلى مكتبي
ويرون القضيّة على أنّها حالة اختطاف
نفيتُ أنّ لي علاقة بالأمر ولكنّهم يشتبهون فيّ
خذها، هذا تعويض منّي لك على فصلك من العمل
...لا تعد إلى المكتب وإلّا قبضوا علي
...أعتذر إليك، فلقد قدّمتُ طلبًا لحضانة ابنتي وأمرّ بوقت حرج
عد إلى بيتك غدًا وستعود الأمور إلى نصابها
سيكون هذا في صالح الجميع
حان الوقت لتنضج يا فتى
ليس علينا البقاء هنا بعد الآن
ولكن إلى أين ستذهبان؟
...لا أعلم، ولكن
أيّ مكانٍ سيفي بالغرض ما دمتُ معكِ يا أختي
،حريّ بك العودة إلى منزلك قبل أن يمسكوا بك يا هوداكا
لا تنسَ أنّ لديك مكانًا تعود إليه
...لا تقولي هذا
سنكون بخير
!لن أعود.. لنهرب معًا
،صُدر تحذير في منطقة طوكيو بشأن مطرٍ غزير
ولربّما يكون أشدّ هطل مطر تشهده المدينة مذ عقود
...توخّوا الحذر من الفيضانات في الأراضي المنخفضة
...إعصار تشكّل فجأة بسبب منخفض جويّ شديد
حصل فيضان في الأنهار، والوضع صار أكثر خطورة
!إنّه يفيض
اهدأوا وامشوا ببطء نحو المخرج
...خطّ نامبوكو، محطّة إيوابوتشي، ومحطّة أنفاق شيبويا
تحذير: فيضانات بسبب غزارة الأمطار
أُلغيت عدّة رحلات في مطار هانيدا الدولي
،ويتجاوز معدّل ارتفاع منسوب مياه الأمطار 6 بوصات في الساعة
هذا وتشهد عدّة مناطق في طوكيو فيضانات شديدة
هل أنت بخير؟
،حيّ كيتا، حيّ آراكاوا، حيّ تايتو
ترتيب عمليات الإخلاء
حيّ سوميدا، حيّ شيبويا
لربّما قد تحاصرون هنا
أليس الجوّ باردًا جدًا؟
معدّل هطول الأمطار وشدّتها
أغسطس بارد برودة غير عادية
فلقد انخفضت درجة الحرارة في طوكيو إلى ما دون الـ10 درجات مئوية
...غيوم ماطرة تتجمّع فوق سماء طوكيو
وكأنّ الموسم تبدّل في ظرف ساعة فقط
أكرّر، صدر تحذير في منطقة طوكيو بشأن هطول مطر غزير
،منخفض جويّ حاد تشهده منطقة كانتو
...وطقس غير مستقر ناتج بسبب تيار هوائي بارد
...يستمر هطول المطر الغزير مع ساعات الفجر الأولى كذلك
سيستمر هذا الطقس غير الطبيعي لبضعة أسابيع
لم نشهد طقسًا متقلبًّا وخطرًا كهذا
رحلات خطّ يامانوتو معلّقة بسبب التأجيلات
ما الذي يجري؟
لننزل
سأطلب من أمي أن تقلّنا
!الجو بارد
ما العمل؟
لنبحث عن مكانٍ ننام فيه هذه الليلة
أنا آسفة ولكن جميع الغرف محجوزة
هل لديكم حجز؟
جميع الغرف محجوزة
ثلاثتكم فحسب؟
هل لديكم بطاقات هوية؟
لا نقبل بالقاصرين دون أهلهم
!الأمر لا يتعلّق بالمال
هذا ليس مكانًا للأطفال
هل أنتم هاربون؟
!انظرا يا هوداكا ويا أختي
ثلج؟
ثلج في عزّ الصيف
هينا-سان مرتبطة بالسماء؟
!إنّني أتجمّد
مطر في عزّ أغسطس يا كي-تشان، كيف يحصل هذا؟
لقد جنّ جنون العالم رسميًا
أمر لا يصدق! ثلج ينهمر على طوكيو
استيقظ يا كي-تشان وإلّا أصبت بالبرد
...آسكا
!ابتسمي يا آسكا-سان! وأنت كذلك يا كي-تشان
تبدو كالعجوز يا كي-تشان
،ستعرفين عندما تكبرين
أنّه لن يكون بمقدورك تغيير أولويّاتك
عمّ تتكلّم؟ وأين هوداكا-كن؟
!طردته؟! محال
أخبرتكِ أنّ الشرطة قد جاءت، عليّ حماية نفسي
!من ثمّ دخّنت علبة سجائر كاملة وسكِرت لأنّك أحسست بالذنب
...هذه قسوة
حتى آمي يقول ذلك
قساوة حقًا، هلّا ابتعدت عنّي يا من أكل عليك الدهر وشرب! تفوح منك رائحة العجزة
إنّكِ قاسية كذلك يا هينا-تشان، أليس كذلك؟
،إن كانت قصّة عذراء الطقس حقيقيّة
...وإن كان موضوع التضحية البشريّة حقيقيًا، فسيحلّ بها بئس مصير
!ولكن
ماذا كان عليّ أن أفعل إذن؟
...لا تتوتّري هكذا، ما هذه إلّا أسطورة
..ولكن إن كانت حقيقة فعلًا
،وإن كان تحسين هذا الطقس الجنوني ممكنًا بتضحية بشرية واحدة
فلن أمانع الأمر
...ما من أحدٍ سيمانع ذلك
،صدر تحذير بشأن غزارة الأمطار والثلوج
لا تخرجوا من بيوتكم إلّا في ضرورة
يرجى اتباع تعليمات السلطات المحليّة للإخلاء
!أنتم
من الخطر السير بالأرجاء دون أن يكون معكم شخص بالغ
هل أنتم أشقاء؟
نحن في طريقنا إلى المنزل
أنا طالبة جامعية وهذان شقيقاي الصغيران
أنتِ شقيقتهم الكبرى إذن
هلّا أريتِني بطاقتك المدرسية
ليست معي الآن
لربّما هو الفتى المطلوب
توخّ الحذر، لربّما يحمل مسدّسًا
وماذا عنك؟ هل أنت طالب ثانويّة؟
إنّك تحمل حقيبة كبيرة
هلّا رفعت طاقيتك قليلًا
...هينا-سان
!اهربا
!انتظر
!توقف
!أمسكتك
!دعني
!إعاقة للعدالة
!كفّ عن المقاومة
!هوداكا
!توقفي
!هينا-سان؟
!رجاءً
!إنّ هذا خطير
!لنذهب يا هينا-سان
!لنتفقد ذلك
!سنباي
تكلفة الليلة 28.000 ين
قلتُ 28.000 ينٍ، هل بوسعك دفع ذلك؟
!نعم، سأدفع
...يبدو أنّني شخص مطلوب الآن
!وهذا أمر رائع
...لقد قلقتُ فعلًا
!كادوا يقبضون عليك يا هوداكا
لقد خفتُ حقًا
مضحك
لا داعي للضحك
إنّ الغرفة فسيحة
!السرير عملاق
!والحوض كذلك
!لنستحم معًا يا هوداكا ويا أختي
!استحم بمفردك
!ليستحم الأولاد معًا إذن يا هوداكا
!دافئ
ما هذا؟
!عظيم
!تبديل
!يوجد الكثير من الأشياء
بمَ ترغب؟
!لنجرّبها كلّها يا سنباي
متأكد؟
عندي تعويض لفصلي من العمل
!سنحظى بعشاء مترف يا أختي الليلة
!أتطلّع لذلك
لقد خرجت
أهلًا
بالصحة والعافية
دعني أجربها يا هوداكا
!إنّ الكاري لذيذ
!والياكيسوبا كذلك
!أعطِني قليلًا يا أختي
أليس مبكرًا يا هوداكا؟
سيكون طعمه أفضل إن انتظرتِه دقيقتين فقط
..كعكة حظ
ولربّما الغد لن يكون بذاك السوء
،شيء يسكن داخل صدري
مقدّر له أن يختفي يومًا ما
،إن كنت موجودًا يا إلهي، فإنّي أتوسّل إليك
،هذا يكفينا، لا نودّ أكثر من هذا
،نحن بخير هكذا
،ولهذا رجاءً لا تنعم علينا بشيء أكثر من هذا
ولا تحرمنا من أيّ شيء آخر
،إنّي أتوسل إليك يا إلهي
...دعنا نبقى معًا هكذا إلى الأبد
،هينا-سان
!يوم ميلاد سعيد أرجوه لكِ ببلوغكِ الـ18
إنه رخيص ولكنّني اخترتُه ليبدو جميلًا عليكِ
!أشكرك
..أخبرني
هل تودّ أن يتوقف هطل المطر يا هوداكا؟
نعم
اختِرتُ لأكون تضحية بشرية
ماذا؟
،أخبرتني ناتسومي-سان عن مصير جالبة الصفاء
إذ يُضحّى بها وتختفي ومن ثمّ يعود الطقس إلى طبيعته
...دائمًا تُقال قصص غريبة كهذه ومن المحال أن يختفي إنسان هكذا
إلامَ تنظر؟
...أنا لا أنظر
إنّي أنظر إليكِ يا هينا-سان
لمَ تبكي؟
كلّما دعوت بأن تصفو السماء وتشرق الشمس صار جسدي شفّافًا أكثر
،أنا واثقة من أنّه إن متُّ هكذا
سيحلّ الصيف المعتاد على العالم
اعتنِ بناغي
!لا
!محال! لن تبرحي مكانك
!سنعيش ثلاثتنا معًا
...هوداكا
!لنقطع وعدًا يا هينا-سان
!أن نبقى معًا دائمًا
،سأعمل وأحصل على ما يكفينا من مال
!سيعود جسدكِ إلى طبيعته إن تخلّيتِ عن عمل جالبة الصفاء
..ولهذا
،رأيتُ حلمًا
،وفيه ما زلتُ على تلك الجزيرة
،أردتُ المغادرة
كنتُ أسارع بشقّ الأنفس لأصل إلى النور
وعندما ظننتُ أنّي قد بلغتُه.. اتضح أنّي وصلتُ إلى نقطة مسدودة
،حينها قررتُ أن أكون في قلب ذاك النور
وعلى شفاه وجدتُكِ
راودني حلمٌ عن اليوم الذي قابلتُك فيه
بدوتَ كقطٍّ ضال
،ولكنك أوجدتَ معنى لوجودي
كنتُ مسرورة لأنّي أرسم البهجة على وجوه
النّاس، ولهذا واصلتُ عمل جالبة الصفاء
أنا مسرورة لأنّي قابلتُك
ولهذا لا تبكِ يا هوداكا
أين أنا؟
...هوداكا
هينا-سان؟
أين أنتِ يا هينا-سان؟
!هينا-سان
هينا-سان؟
ما الخطب يا هوداكا؟
!إنّني لا أجد هينا-تسان
روادني حلم.. كانت أختي تختفي في السماء
...أيعقل أنّ
!افتحوا الباب
!افتحوه
ما الأمر؟
أنت موريشيما هوداكا-كن، صحيح؟
،بلّغ عن فقدانك
وأنت متّهم بحيازتك على سلاحٍ حيازةً غير قانونيّة
رافقنا إلى مركز الشرطة
!دعيني
لا بأس
!قلتُ دعيني
!هوداكا
!سنباي
!لا تقاوم
تقدّم
أشرقت الشمس أخيرًا على منطقة كانتو بعد أشهر من هطول الأمطار
يصعب تصديق المشهد
،إذ تقلّب الجوّ في الساعات القليلة الماضية
وعند حلول الساعة الثامنة صباحًا ارتفعت درجة الحرارة أكثر من 25 درجة مئوية
إنّها معجزة!! شمس مشرقة
غرقت مناطق كثيرة بالقرب من نهر آراكاوا
!المدينة غارقة
ولكنّ سماءها صافية
!أهذا حلم؟! شكرًا لكِ يا جالبة الصفاء
...ما زالت وسائل النقل متوقفة حاليًا
لقد راودني ذاك الحلم
لربّما أتخيّل
...ما زال حجم الضرر مجهولًا
...سيتطلب الأمر بضعة أيّام لتعود الأمور إلى طبيعتها
يبدو الجميع سعداء تحت السماء الزرقاء الصافية
!انظري إلى السماء
!أهذا حقيقي؟
!لقد صفت السماء والشمس مشرقة
!إنّ السماء صافية جدًا
إنّني على شفير البكاء
حلّ أخيرًا الصيف الحقيقي
ما الذي تفعله؟
..هينا-سان
ضحَّت بنفسها؟
!هينا-سان! محال
!أنت
...هينا-سان
!هينا-سان
،أودّ التأكّد من شيء آخر
إذن الفتاة التي كانت معكما واختفت هي آمانو هينا والتي تبلغ 15 عامًا؟
أتعرف أين هي؟
هينا-سان عمرها 15 عامًا؟
وليس 18؟
،زوّرت معلوماتها حتى تنال وظيفة تكسب منها رزقًا
ولكنّها ما زالت طالبة إعداديّة ينبغي لمن هنّ في عمرها الدراسة
ألم تكن تعرف ذلك؟
ما الأمر؟
أنا.. الأكبر إذن
...يا للإزعاج
هل تعرف أين قد تكون؟
!ضحّت بنفسها حتى تصفو السماء
...لا أحد يعلم بذلك حتى، لا أصدق هذا
يا للإزعاج
هل سنحتاج إلى شاهد طبي خبير؟
إنّ الجوّ صحو
هل رأيت السماء يا بابا؟
نعم، فعلت
راودني حلم عن هينا-تشان
أنا واثقة من أنّ هينا-تشان هي من جعلت الشمس تشرق مجددًا
،صحيح
لربّما أنتِ محقة
المعذرة، أودّ طلب معروف يا حضرة المحقق
ماذا؟
!دعني أبحث عن هينا-سان! فهذا دوري لأساعدها
!سأعود بمجرد أن أعثر عليها
!سأستمع إلى طلبك في الداخل، تفضل
أخبر ياسوي-سان أنّنا سنستجوبه الآن
عُلم يا سيدي
!توقف
!توقف فورًا
!فليوقفه أحدكم
!توقف
!ذاك الشقي
!لا تدعوه يخرج
!توقف
!انتظر
!أيّها الشقي
هل أنت غبي؟
!شقيّ مخادع
!اعبرا هذا الشارع
!حسنًا
!تبًا
!هوداكا-كن
!ناتسومي-سان؟
ما الذي تفعله؟
أنا ذاهب لأعثر على هينا-سان
!اصعد
!ذاك الشقي
،اتصلي ناغي-كن بي
وأخبرني أنّ هينا-تشان اختفت وأنّ الشرطة ألقت القبض عليك
أين السنباي؟
إنّه في مركز رعاية الأطفال
!الأمر ممتع! إنّنا خارجان عن القانون الآن
إلى أين سنذهب إذن؟
ماذا؟ زيارة أخرى؟
الزائر: آياني هانازاوا
فتاة أخرى؟
إنّ شعبيته كبيرة
!ناغي-كن
!وصلتِ إذن يا آياني
هذه آياني-سان يا كانا
!سرّني لقاؤك
!وهذه كانا-تشان يا آياني
!سرّتني معرفتك
وهذه الشرطية ساساكي-سان
ستظلّ معي طول اليوم
!وكأنّك شخصية مشهورة يا ناغي-كن
!سرّني لقاؤك
زوّار ناغي آمانو
!أشكركما على المجيء فعلًا
وأعتذر من الأخبار المفزعة
!جديًا! كاد قلبي يتوقف عند سماعي خبر احتجازك
!وأنا كذلك! قلبي ما زال يخفق بقوة
!المس وتأكد يا ناغي-كن
أنتِ محقة
المعذرة
نعم؟
إنّني أزور المكان لأوّل مرّة وأشعر بالتوتر قليلًا
أنا بحاجةٍ إلى الحمّام
حسنًا، حسنًا
شكرًا، أدين لكِ بواحدة
يا إلهي، تتصل حتى بحبيبتك السابقة عند احتياجك إلى شيء ما
خذ! وغضّ بصرك لأنزع ثيابي
،يا كيسكي سوغا-سان
نشكرك على ما فعلته يوم أمس
مجددًا؟
عاد الصيف إلى سجيّته الحقيقيّة، أليس كذلك؟
أخبرتُك أنّني لا أعرف شيئًا عن الفتى الهارب
هل تسمح لنا بتفحّص مكتبك لدقيقة؟
!لحظة، لحظة
وما السبب؟
إنّ المكان غارق
ما من أحدٍ في الداخل
...حسنًا، إنّ الأمر يثير إحراج الشرطة قليلًا ولكن
لقد هرب من مركز الشرطة؟
مبنى مهجور في يويوغي؟
!نعم، صارت جالبة صفاء هناك
!اخفض رأسك
قالت هينا-سان إنّها صارت مرتبطة بالسماء من سطح ذاك المبنى
...واثق من ذلك
!لا
!أوقفا الدراجة الآن
!تمسّك
!انتظري
!ناتسومي-سان
!أأنا رائعة أم ماذا؟! أظنّني وُلدتُ لأفعل هذا
..ربّما
!عليّ أن أصير شرطيّة مطاردة
!محال أن يعيّنوك الآن
..أما بخصوص سبب هروبه
فأنا أظنّ أنّه يبحث عن الفتاة التي كانت معه
أنا ذاهبة للتسوق
يا بابا الغالي
من أسكا
إنها قصة غريبة
قال إنّ اختفاءها جعل الطقس صحوًا
...لا تقل إنّك
لا، بالطبع لا أصدقه
،ولكنّه يخاطر بحياته
كلّ هذا لأنّه يودّ بشدّة لقاء فتاة ما
هذا يجعلني أحسده نوعًا ما
لا طائل من إخباري بذلك
...يا سوغا-سان، هل أنتَ
هل أنت بخير؟
لماذا؟
..حسنًا، فأنت
تبكي
!كلّا
!سنقفز
!ليس بوسعنا التقدم
!اذهب يا هوداكا-كن
!أشكركِ يا ناتسومي-سان
!هوداكا
!اجرِ
...هينا-سان
!هينا-سان، هينا-سان، هينا-سان
!أين أنتِ يا هينا-سان؟! هينا-سان
،يا هوداكا
ستصفو السماء الآن
وهذا من أجلك
يبدو أنّك لم تحظ بعشاء لثلاثة أيّام
هل تتألّم؟
أنت هارب، أليس كذلك؟
ولكنّك لن تستمتع بطوكيو تحت هطل المطر هذا
أنت أصغر منّي
سأبلغ الـ18 الشهر القادم
يوم ميلاد هينا
الخامس عشر
وُجب عليك احترامي
هل أنت جائع يا هوداكا؟
اجلس وارتح فقط
ما رأيك في العيش في طوكيو؟
حسنًا، لم أعد أحسّ بالاختناق
هذا جيد
أحبّ عمل جالبة الصفاء هذا
شكرًا لك يا هوداكا
!انتظر
!أحدهم يجري على السكّة
من هذا؟
!توقف يا هذا
!إن هذا خطير
ما الذي تفعله؟
!توقف! إنّ هذا خطير
ما الذي يجري؟
ما الذي يفعله؟
،أحدهم يجري على السكّة
سيُلقى القبض عليه
لا حدود للحماقة
...أنا آسف، آسف
!آسف يا هينا-سان
جعلتُكِ تعملين عمل جالبة الصفاء ذاك وتحمّلتِ عبء الأمر بمفردك
أخبرني يا هوداكا
هل تودّ أن يتوقف هطل المطر؟
سوغا-سان؟
كنتُ أبحث عنك يا هوداكا
لماذا؟
هل أنت مدرك لما تفعله؟
!اختفت هينا-سان
!هذا خطئي، ففكرة عمل جالبة الصفاء كانت فكرتي
...إنّك يا هوداكا
!حان دوري لأساعدها
!عليّ الذهاب
!انتظر
..إلى أين
إلى أين ستذهب؟
!سأذهب إلى السماء من هناك
ماذا؟
بمَ تهذي؟
!إنّها في السماء! سأستعمل درج الطوارئ
!هوداكا
!عليّ مساعدتها
...محال أن تكون في السماء
!تمالك نفسك
اهدأ يا هوداكا
عد إلى مركز الشرطة
لقد أخطأت، ولكنّهم سيتفهّمون
سيفوت الأوان إن واصلت الهرب
هل فهمت؟
عثرنا على سيارة المشتبه به، سنلقي القبض عليه
لا تقلق، سآتي معك
لنوضّح لهم كلّ شيء، موافق؟
!دعني رجاءً
!اهدأ
!أفلتني
!أيّها الشقي
!لا تقف في طريقي
...يا هوداكا، هل فعلًا ستـ
!دعني أرى هينا-سان
!موريشيما هوداكا
!ألقِ المسدس أرضًا
!انتظروا لحظة
!لقد أسأتم الفهم، سأشرح لكم
صحيح يا هوداكا؟
...أيّها الـ
!ألقِ المسدس أرضًا يا موريشيما-كن
!لا ترغمني على إطلاق النار
!هوداكا
!ألقِ ما في يدك يا هوداكا هيّا
ما بالكم يا جماعة!
!ما بالكم يا جماعة؟! إنّه مجرد طفل
!دعوني وشأني
لمَ تقفون في طريقي؟
...لا تعرفون شيئًا! بل تدّعون، أنا فقط
...أودّ رؤيتها
!ولو لمرّة
!أمسكته
!دعني
!أبعدوا أيديكم عن هوداكا يا حمقى
!أيّها اللعين
!اذهب يا هوداكا
!توقف
!هوداكا
!ناغي
...أنت
،هذه غلطتك يا هوداكا
!أعِد أختي
..إلهي
!أرجوك، أرجوك، أرجوك، أرجوك
سمكة في السماء؟
!هينا-سان
!هينا
!هوداكا
!اقفزي يا هينا
!وجدتُكِ أخيرًا يا هينا
!هوداكا! هوداكا
!لا تفلتي يديّ
!حسنًا
!هينا
!هوداكا
!لنعد إلى المنزل معًا يا هينا
...ولكن إن فعلتُ ذلك فالطقس سيصير أسوأ
!لا بأس
!هذا يكفي! أنتِ لستِ جالبة صفاء بعد الآن
!من يأبه إن لم نرَ  شمسًا مشرقة مجددًا؟
!إنّي أفضّلكِ على أيّ سماء زرقاء
للطقس أن يبقى جنونيًا متقلّبًا كيفما يشاء
ادعي لنفسك
يا هينا
حسنًا
...هوداكا
،عاد المطر ينهمر مجددًا في ذاك اليوم ولم يتوقّف
،وطوكيو تغرق ببطء تحت الماء
وما زال ينهمر حتى بعد مضيّ ثلاث سنوات
ماذا أقول؟
مبارك التخرّج
!ميريشيما-سنباي
هل ستنتقل إلى طوكيو يا سنباي؟
نعم
!اسأليه هيّا! إمّا الآن وإلّا فلا
..أيعقل أنّ هذه
!حسنًا يا سنباي! لطالما أردتُ سؤالك هذا يا سنباي
أوّل مرة تعترف فيها فتاة لي بحبّها؟
...في طوكيو
أصحيح أنّ الشرطة تبحث عنك في طوكيو؟
،في ذاك الصيف قبل ثلاث سنوات
،أُلقي القبض عليّ وحوكمت
.ووضعوني تحت المراقبة حتّى التخرّج
..الجزيرة ومنزل والديَّ والمدرسة
،قضيتُ أيّامي بينها
ولكنّي كنت أنتظر تخرّجي بصمتٍ كلّ يوم
..لم أرَها
لم أرَ هينا-سان مذاك اليوم
لا أعلم ما ردّت فعلي حال رؤيتي تغيّر طوكيو
...ولا أعلم ما سأقول لها
ما زلتُ لا أعرف
سيهطل المطر اليوم بطوله غدًا على منطقة كانتو حسب توقعات الطقس
دليل الالتحاق بالجامعة
عليّ إيجاد عمل بدوام جزئيٍّ الآن
البحث عن عمل
تغليف خبز وبيعه
نوبات شاغرة لتصفيف شعر وصبغه
ستبلغ درجة الحرارة العليا 15 درجة مئوية، والتي تعدّ نفسها أو أكثر ارتفاعًا من معظم المناطق الأخرى
تعليم علم طبقات الأرض بأبسط المفاهيم
!صحيح.. بالحديث عن العمل بدوام جزئي
نأتي إليكَ بالسماء الصافية
!ما زال الموقع موجودًا
طلب واحد
كان طلبًا وصلنا مذ سنتين
المحطة التالية: تاكاتشيمادايرا
انظروا من جاء، هل أنت بمفردك؟
أين جالبة الصفاء؟
...لم تعد كذلك
جئتُ لأخبركِ بهذا
لا تتعبي نفسك
انتقلتِ من منزلكِ القديم الذي كان في وسط المدينة إذن
صارت كامل المنطقة تحت الماء الآن
أنا آسف
لمَ تعتذر؟
هل تعلم أنّها كانت تحت الماء أساسًا
أقصد قبل 200 عام
آنذاك كانت طوكيو مجرّد خليج يدعى إيدو
حتّى غيّر البشر والطقس ذلك رويدًا رويدًا
حسنًا، أرى أنّها عادت إلى ما كانت عليه فحسب
ماذا؟ كنتَ تفكر بهذا الهراء لثلاث سنوات؟
لا تقل هذا
أنت على أبواب الجامعة وما زلت تتصرف كالطفل
...في ذاك اليوم قمنا بذلك حقًا
تسبّبتما بكلّ هذا وغيّرتما شكل العالم؟
!هراء! لا تبالغ في تقدير نفسك يا أحمق
،انظر! لقد خرجت في موعد مع ابنتي
ولكن صادف أنّ ناتسومي وناغي في الطريق كذلك
كفّ عن القلق بشأن فسافس الأمور، لماذا لم ترها بعد؟
كنتُ تحت المراقبة ولم أرد أن أتسبّب لها بالمتاعب
وهي لا تمتلك هاتفًا وفضلًا عن توتري الشديد
لا أعرف ما الذي سأقوله لها
آمي؟
صرتَ كبيرًا
!هيا اخرج، لديّ عمل لأنجزه
اذهب إلى منزلها فحسب
بوركت جهودكم
عد مجددًا
!أنت
لا تقلق أيّها الشاب
...لطالما كان العالم مكانًا جنونيًا على أيّ حال
المحطة التالية: هاماماتسشو
!تبدين متفائلة جدًا
تظنّين ذلك
أتطلّع إلى النزهة
!حقًا
،كانت تحت الماء أصلًا
،ولطالما كان العالم مكانًا جنونيًا أساسًا
هكذا هو الأمر، وليست هذه غلطة أحد
أهذا ما عليّ أن أقوله لها؟
!كلا، كلا، كلا
!في ذاك اليوم قمتُ أنا.. لا، بل كلانا قد غيّر العالم
،لقد اخترت
!لقد اخترتُها، واخترتُ هذا العالم واخترتُ أن أعيش هنا
!هينا-سان
!هوداكا
ما الخطب يا هوداكا؟ هل أنت بخير؟
نعم
!أنا واثق يا هينا-سان من أنّنا سنكون على ما يرام